[음악: '변혁의 사랑' OST]
[술잔 내려놓는 소리]
(공 과장) 이 청소 용역이 말이야
정사원들이랑 같이 밥 먹는
그런 그림?
좋아!
나도 차별하고 그러면
안 된다고 생각한다고
[상호의 웃음]
어, 근데 말이야
이게 시작이 어렵지
하나씩 허용해 주기 시작하면
곤란한 게 한두 가지가 아니야!
맞습니다, 옳으신 말씀입니다
자, 한 잔, 한 잔
(공 과장) 아니, 그 식대 지급에
만족하겠냐고
- (상호) 네
- (공 과장) 민 대표
- (공 과장) 알잖아
'연월차 수당을 달라'
뭐, '보너스 달라'
[상호의 한숨]
뭐, '휴게실 달라'
뭐 달라, 뭐 달라
뭐 이러면서 이것저것 요구하면
내가 그냥 아주 골치가 썩어요!
아휴, 그러면 안 되죠
그런 일은 절대로 없어야죠
[상호의 웃음]
그러니까 민 대표님
(공 과장) 애초에 사람을 잘 써야 되거든
젊은 애들이 바람 잡아서
노조 만들고 그러면 어떡할 거야?
(상호) 아, 예
[새 지저귀는 소리]
(변혁) 사랑해
[아련한 음악]
[변혁의 숨소리]
사랑해
[백준의 떨리는 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[백준의 놀라는 탄성]
[백준의 거친 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[백준의 비명]
[익살스러운 음악]
준아
네가, 네가...
네가 왜 여기 있는 거야?
왜, 왜, 왜 어째서
왜, 왜, 왜, 왜?
어젯밤 우리 기억 안 나?
어젯밤?
이제 너, 나 책임져야 돼
내, 내가 왜?
내가 왜 널 책임져?
내가, 내가, 내가 뭘 어째
어째, 어, 어, 어, 어쨌다고?
어젯밤 네가 나한테 했던 말
기억 안 나?
무슨 말?
삐비비비 삐비비비
무슨 소리야?
에이, 알면서
[웃음소리 효과음]
(백준) 어머나, 어머
(변혁) 삐비비비 삐비비비
삐비비비 삐비비비
삐비비비 삐비비비...
[백준의 울먹이는 소리]
(백준) 엄마! 이건 아니야
[시계 알람음]
[잠꼬대하는 소리]
아, 아, 오지 마
오지 마, 오지 마!
[백준의 놀라는 탄성]
[한숨]
[거친 숨소리]
[시계 알람음-계속]
[안도의 한숨]
[탄식]
아, 머리야, 진짜, 아!
에, 에...
[재채기하는 소리]
[한숨]
아우, 시원해
[시계 알람음]
[놀라며] 아, 미쳤어!
[음악: '변혁의 사랑' OST]
아, 진짜...
(변혁) [속삭이듯] 사랑해
[메아리친다]
아, 미쳤어, 미쳤어
(백준) 아...
[백준의 질색하는 신음]
[문 열리는 소리]
[쿵 소리 효과음]
[놀라는 탄성]
[뺨 때리는 소리]
[땡 소리 효과음]
[문 닫히는 소리]
[익살스러운 효과음]
준아
네, 네가 왜 여, 여기 있냐?
네가 늦게 일어나서 깨우려고
그러니까!
(변혁) 뭐?
그러게
(백준) 아, 몰라, 몰라, 늦었어
[백준의 짜증 섞인 탄성]
가, 같이 가
아, 미쳤어, 미쳤어, 미쳤어!
[다급한 숨소리]
[문 열리는 소리]
[쿵 소리 효과음]
[가벼운 음악]
[백준의 거친 숨소리]
(변혁) 준아
[문 닫히는 소리]
(제훈) 왜 저래?
늦어서 그런가 봐
자, 네 거
(백준) 아니야, 아니야
[백준의 질색하는 신음]
(변혁) 준아, 같이 가!
- (변혁) 준아
- (백준) 어?
(변혁) 어디 아파?
안색이 안 좋은데
아, 아 아니, 뭐 그냥
[재채기하는 소리]
(백준) 미안
감기냐?
[타이어 마찰음]
[덜컹거리는 소리]
[승객들의 놀라는 탄성]
[타이어 마찰음]
[백준의 놀라는 탄성]
[몽환적인 음악]
[심장 박동 소리]
- (변혁) 잠깐만, 준아
- (백준) 어?
[빠르게 뛰는 심장 박동 소리]
왜, 왜, 왜, 왜
왜, 왜, 왜, 왜 이래?
(변혁) 아무래도
너 열 있는 것 같은데?
(백준) '열'?
어?
[어색하게 웃으며] 완전, 완전 괜찮은데
괜찮아
오, 야, 다 왔다, 내려야겠다
[정차 비프음]
[버스 문 열리는 소리]
(승객) 아이, 운전을
왜 이렇게 심하게 하는 거야?
(변혁) 준아
(태경) [작게] 아, 왜 안 와?
[상호의 헛기침]
왔다, 왔다, 왔다, 왔다
(기섭) 아니, 저, 저 인간이 왜?
설마 저 인간이 용역회사 대표야?
[수군거리는 소리]
(상호) 어제 담당자로부터
불미스러운 일이
있었다고 들었습니다
[정 반장의 침 삼키는 소리]
한두 사람 물 흐리기 시작해서
원청에서 불만 사항 쌓이다 보면
용역 계약 연장 못 하는 거예요
[백준의 가쁜 숨소리]
(백준) 아이, 참
왜 같이 들어오고 그래?
(변혁) 아, 괜찮아? 안색이 안 좋아
(상호) 그렇다고 보란 듯이
정직원들 앞에서 시위하면 되겠어요?
이러다 강수그룹에서
계약 해지하자고 나오면 어쩔 거예요?
여기 있는 여러분들 다 잘리는 겁니다
여러분들만 피 보는 거라고!
[한숨 쉬며] 긴말 하지 않겠습니다
어제 문제 일으킨 사람 누굽니까?
나오세요
(미연) 아이고...
주동자 나오라니까!
[문 열리는 소리]
(백준) 아, 늦어서 죄송합니다
(미연) 어떡해
[흥미로운 음악]
(상호) 어?
잠깐만
뭐야, 너희들?
(정 반장) 저놈들입니다
어제 주제도 모르고 날뛰던 놈들이요
[변혁의 한숨]
[백준의 어이없는 한숨]
[헛웃음]
(공 과장) 예?
회장님 둘째 아들이요?
(상호) 이거 무슨 뜻입니까?
혹시 이거
어, 재계약 앞두고
강수에서 하는 테스트
뭐 그런 겁니까?
아, 이거 참 이거...
아무런 지시도 못 받았는데?
[상호의 한숨]
(우성) 뭡니까?
(공 과장) 아, 아니, 실장님
아, 마침 잘 오셨습니다
무슨 일인데 그래요?
[당황한 신음]
저, 아, 그, 그게 실은...
인사가 늦었습니다
한강용역의 민상호 대표입니다
(상호) 아, 예, 영광입니다
(공 과장) 아, 저...
그게 말입니다, 실장님
(우성) 너무 신경 쓸 필요 없습니다
그냥 하던 대로 하세요
(상호) 아, 예
저, 그런데 혹시
변혁 군이 물의 일으킨 것 때문에
여론 무마용이시면 저희가 알아서
적당히 대처하겠습니다
저, 말씀만 내리시면
(우성) 여론 무마용이라니?
[수상한 음악]
지금 우리가 보여 주기용 쇼라도
한다는 겁니까?
(상호) 예?
[어색한 웃음]
아, 설마 제가 그런 뜻으로
말씀드렸겠습니까?
사주 가족이라고
특별대우할 것 없습니다
혁이, 다른 용역들이랑
똑같이 대하세요
(상호) 똑같이 말입니까?
(우성) 그래요, 똑같이
한 치의 차별도 없이 똑같이 대하세요
혹시라도 그쪽에서
'금수저 특별대우다'
뭐 그딴 소리 나오면
그땐 우리 쪽에서도 가만 안 있습니다
무슨 뜻인지 아시겠죠?
(상호) 아, 예, 무슨 뜻인지
잘 받들어 모시겠습니다
일간 따로 한번
인사드릴 기회를 주신다면
영광이겠습니다만
[힘쓰는 신음]
[변기 물 내려가는 소리]
[기분 좋은 탄성]
푸슉 빡, 푸슉 빡
[익살스러운 효과음]
(변혁) 어, 준아 봤어?
오늘도 올 클리어
쏴, 쏴!
(백준) 잘했네
잠깐 좀 나올래?
(변혁) 응?
에휴, 진짜
에휴
(변혁) 아니, 대체 시설관리과는
일을 하는 거야, 마는 거야?
근본적으로 뭐가 문제인지 알아서
고쳐놔야 할 거 아니야?
변기가 말썽인지
내려가는 배관이 말썽인지
안 그러냐, 준아?
(백준) 원래 관리자란 사람들이
그런 거야
대책보단 뒷수습에
열과 성을 다하는 인간들이지
너희 형이란 분까지 포함해서
(변혁) 어허, 준아
우리 형을 그런 부류의 인간들하고
같이 묶으면 내가 섭하지
우리 형은 절대 그럴 사람이 아니야
- 그렇게 형을 믿니?
- (변혁) 당연하지
아버지는 못 믿어도
우리 형은 믿을 수 있어
세상 사람들 다 나한테 등 돌려도
끝까지 내 편일 사람이니까
그래? 정말?
그럼, 정말이지
[한숨]
그렇다면 뭐 다행이고
(미연) 준아, 변 총각
커피 한 잔씩들 해, 어여 와
(백준) 네
[백준의 한숨]
(변혁) 씁...
뉘앙스가 영 찜찜한데?
준아
(정 반장) 저것들 어떡할까요?
뭘 고민해?
차별하지 말랬잖아
아, 예, 알겠습니다
오늘 당장 잘라버리겠습니다
그럴 거 뭐 있어?
괜히 시끄럽게
(정 반장) 예?
지들이 알아서 관두게 해
[긴장되는 음악]
할 수 있지?
아, 아, 예, 예
(정 반장) 알겠습니다
(진욱) 그, 시식 행사에 올
먹방 BJ들 명단 확정됐나?
(직원1) 네
한 100명 정도 잡아봤는데요
잡지사 에디터들, 경제지 기자들은?
(직원2) 네, 회신 기다리는 중입니다
어, 가만히 앉아서 기다리고 있으면
뭐 해결되겠지, 그렇지?
직접 전화 넣어 확인해 봐, 빨리
(직원2) 네
(진욱) 우리 행사 얼마 안 남았으니까
좀 긴장들 좀 하자, 어?
- (직원1) 네, 알겠습니다
- (직원3) 네
그리고 권 과장
- (제훈) 예
- 이번 신제품 시식 행사는
권 과장이
전체 관리 감독 맡아
제가 말입니까?
예, 그쪽이 말이에요
(진욱) 이번 시식 행사 성공적으로
잘 책임지고 관리하라고요, 예?
아, 예, 열심히 하겠습니다
(진욱) '열심히'가 아니라
[서류를 덮는다]
잘해야지, 잘
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 터치음]
[통화 연결음]
예, 그, 전무님 지시대로 했습니다
[의미심장한 음악]
[휴대 전화 터치음]
[기환의 한숨]
(춘섭) 어
어, 제훈아
바쁜데 불러서 미안하다
무슨 일이세요?
저기, 그게, 저...
[자동차 문 열리는 소리]
(여진) 우리 혁이를 좀
만나러 왔는데, 권 과장
혁이가 회사에서
이상한 일을 하고 있다고 들어서
내 눈으로 직접 확인 좀 하려고
우리 혁이 어디 있니, 응?
[춘섭의 난감한 신음]
[주먹 쥐는 소리]
어디 있냐니까?
[화명 강조 효과음]
[놀라는 신음]
[어이없는 신음]
[익살스러운 효과음]
[징 효과음]
(태경) 아니...
(백준) 뭡니까?
왜 갑자기 담당 구역이
바뀐 건데요?
담당 구역이야 상황에 따라
그때그때 바뀌기도 하고 그러는 거지
(정 반장) 뭘 그런 것까지
따지려고 그래?
민 대표, 그 인간이 시킨 건가요?
[멋쩍은 신음]
아, 그러게 왜 직원식당 같은 데
함부로 올라가서
(정 반장) 밥 처먹고 그러래?
- (기섭) 저...
- 하, 아니, 설마
(백준) 우리가 직원식당에서
밥 먹은 것 때문에
지금 이러는 거예요?
그래서 민 대표가
'너희들 맛 좀 봐라'
- 그러는 겁니까?
- 아, 됐고!
(정 반장) 오늘부터 당신들은
여기 담당이니까 그렇게들 알아
거, 근무지 이탈하면 재미없어
그 계약 조건 잘 따지는 사람이니까
열 말 안 해도 잘 알겠네, 잉?
[정 반장의 헛기침]
(기섭) 아휴, 저...
[미연의 어이없는 탄성]
(미연) 아니, 식당에서
뜨신 밥 먹은 게 뭔 죄라고
[문 여닫는 소리]
말이 되는 거야, 이게?
딱 보니까, 변 군 때문이구먼, 뭘
(태경) 지 이마 깐 걸로 보복하나 보네
민 대표가, 안 그래?
(미연) 그래도 회장님 아들인데 설마
[기섭의 한숨]
(기섭) 아, 그나저나
변 군은 왜 안 보여?
(미연) 그러게
아까 따로 불려가는 것 같더니
영 안 보이네?
[익살스러운 효과음]
(공 과장) 예?
벼, 벼, 변혁 군 말입니까?
(제훈) 네, 지금 사모님께서
찾고 계셔서요
혁이 지금 어디 있습니까?
[익살스러운 효과음]
아, 자, 자, 잠시만 기다리십시오
[휴대 전화 터치음]
[통화 연결음]
어, 정 반장
어, 나예요, 공 과장
어, 그, 벼, 벼, 변혁 군 말인데
어, 어, 어, 그, 그래요
그 회장님 둘째 아드님
어, 지, 지금 좀 불러올 수 있을까?
아, 그게 말입니다
사주 아들이라고
차별하지 말라는 지시가 있어서요
[작게] 그래서 지금 어딨냐니까!
뭐, 뭐요?
어, 어, 어디?
[바람 부는 소리]
[가벼운 음악]
[겁먹은 신음]
[가쁜 심호흡 소리]
[비명]
[땡 소리 효과음]
왜 그러십니까? 공 과장님
이, 이걸 어쩝니까?
[공 과장의 넋 나간 웃음]
(제훈) 예?
[유리창 두드리는 소리]
[익살스러운 효과음]
[땡 소리 효과음]
[놀라는 탄성]
[한숨]
[익살스러운 효과음]
[가벼운 음악-계속]
(변혁) 어?
엄마!
(여진) 어머, 어머, 어머, 어머
[익살스러운 효과음]
어? 어머, 어머, 어머, 어머!
어머, 혁아!
[익살스러운 효과음]
어머, 어머!
[유리창 두드리는 소리]
어머, 얘, 어머 얘!
어머...
[여진의 호들갑 떠는 소리]
(변혁) 엄마, 나 날고 있어
(여진) 안 돼!
안 돼, 안 돼, 내려와, 내려와
[여진의 기겁하는 탄성]
야!
안 돼, 안 돼, 혁아, 내려와
내려와, 내려와
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼!
안 돼, 안 돼, 그만해, 그만해
내려와, 내려와, 내려와
[공 과장의 한숨]
[여진의 울음]
[문 열리는 소리]
(여진) 여보!
[문 닫히는 소리]
여보, 여보, 여보!
[여진의 분한 신음]
(강수) 아니, 어쩐 일이야, 당신?
[쿵 가방을 내려놓는다]
(여진) '어쩐 일'이라니요?
당신 한가하게
그런 소리가 나와요, 지금?
우리 혁이
우리 혁이가 무슨 일 하고 있는지
알고나 그렇게 태평한 거예요?
어디서 청소 일 하고 있겠지, 뭐
그냥 청소 수준 아니잖아요, 지금!
맡은 일 열심히 하고 있는 놈
괜히 마음 약해지게 건들지 말아, 어?
(강수) 당신이 그렇게 싸고돌아서
혁이가 더 그렇게!
약해 빠져진 거라니까
[서류 넘기는 소리]
[어이없어하며] 약해 빠져요?
그래서 당신, 우리 혁이를 저렇게
매달아 놓은 거예요?
[익살스러운 효과음]
매달아 놓다니?
무슨 말이야, 그게?
[여진의 분한 신음]
[리모컨 버튼음]
[블라인드 올라가는 소리]
[유리창 닦는 소리]
엄마!
[여진의 울음]
[경쾌한 음악]
[놀라는 탄성]
오늘은 외벽 청소인가?
[강수의 흐뭇한 웃음]
자식이 생각보단 담력 있네?
(변혁) 아버지!
(강수) 어
[강수의 웃음]
(여진) 어머, 어머, 세상에
당신 지금 저거 보고도
그런 소리가 나와?
저러다 사고라도 나면 어쩌려고!
[강수의 웃음]
[여진의 한숨]
(변혁) 강수!
파이팅
[익살스러운 효과음]
(여진) 아, 어쩜 좋아, 우리 혁이
으휴, 내가 미쳐!
지금 당장 찾아내요
누가 내 새끼 저 위험한 거 태웠는지
지금 당장!
[강수의 신난 탄성]
[카메라 셔터음]
- (변혁) 강수!
- (강수) 좋다
(여진) 여보!
[강수의 웃음]
(강수) 하나, 둘, 셋
[여진의 비명]
[강수의 웃음]
[카메라 셔터음]
[강수의 신난 소리와 웃음]
- (강수) 하나, 둘, 셋
- (여진) 아유!
[카메라 셔터음]
뭐, 외벽 청소?
(제훈) 너희들
꼭 그런 위험한 일을 해야겠냐?
와, 민 대표, 이 인간 이거
아주 미쳤구나?
'민 대표'?
이건 또 무슨 소리야?
야, 대체 이게 다 무슨 일인지 설명해
그리고 넌 지금 어디 있는데?
됐어, 넌 알 거 없어
내가 해결해
[기침 소리]
- 야, 준아
- 이만 끊자
[기침 소리]
[통화 종료음]
[어이없는 신음]
민 대표라고?
(미연) 준아, 괜찮니?
어째 기침 소리가 영 시원치 않다
아, 괜찮아요
그냥 지나가는 감기예요
(기섭) 그, 누구 전화인데 그래?
(백준) 아, 글쎄 혁이가
외벽 청소 중이라네요?
- (미연) 뭐?
- (함께) 외벽 청소?
저기, 저 좀 잠깐
올라갔다 와야겠어요
(태경) 아니, 그, 자리
이탈하지 말라 그랬는데, 괜찮겠어?
아무리 그래도 외벽 청소는
좀 심하잖아요
[태경의 한숨]
알았어, 여기는 우리가 알아서
마무리할 테니까, 얼른 갔다 와, 그럼
(백준) 예, 죄송해요
금방 다녀올게요
죄송해요
(미연) 아니, 청소반장이 미쳤나?
아니, 경험도 없는 애를
거기다 올려놓으면 어떡한대?
아휴, 정말
[피곤한 한숨]
오, 멀미
땅이 좋아
그리웠어, 그리웠어
[한숨]
(정 반장) 못하겠으면
지금이라도 관두고 나가
(백준) 누가 못하겠다 그래요?
아무리 그래도 초보자한테
그 위험한 걸 시키면 어떡해요?
그러다 사고라도 생기면 어쩌려고요?
(정 반장) 누군 뭐 좋아서
너희들한테 이 짓거리 하는 줄 알아?
나도 아들, 딸 키우는 사람인데
좋아서 너희들 괴롭히고 있겠냐고
위에서 시키는데 어떡해?
내가 힘 있어?
그러니까 너희들이야말로
나 좀 그만 괴롭히고
스스로 알아서 그만둬 달라고, 좀!
너희들만 관두면
김 씨, 이 씨, 안 씨도
원상복귀 시켜 준다니까
[옅은 한숨]
괜히 버텼다가
여러 사람 고생시키지 말고
잘 생각해
[한숨]
아, 빨리 안 내려가?
자리 이탈하지 말라니까는!
[어이없는 한숨]
아, 뭐 이런 거지 같은...
[백준의 한숨]
(백준) 그렇게 형을 믿니?
[화면 전환 효과음]
[차분한 음악]
시설관리과를 관리하는 데가
그룹 총괄경영지원실이라는 거 모르니?
거기 제일 높은 책임자가
너희 형님이고
위에서 시키는데 어떡해?
내가 힘 있어?
[화면 전환 효과음]
[한숨]
혀, 혁아
[변혁의 한숨]
너, 너 거기 있었어?
[옅은 한숨]
(여진) 대체 아버지란 인간이
어떻게 그럴 수가 있어?
하, 내 아들이기만 해?
지 아들이기도 하면서, 기가 막혀
어머, 우리 혁이...
응?
(변혁) 따란
[변혁의 옅은 웃음]
[변혁의 헛기침]
나 곤돌라 탔지롱
[옅은 웃음]
있지, 그게 처음엔 엄청 무서웠는데
근데 이게 타고 나서 5분쯤 지나니까
어, 괜찮네?
은근 내 체질인 거야, 이게
내가 원래 익스트림 쪽에 강해서
번지점프라든가 스카이다이빙
뭐 이런 거 엄청 좋아하거든
[옅은 웃음]
그러니까
그만둬 주지 말자, 우리
씁, 너하고 내가
그들이 원하는 대로
그만둬버리면 그, 뭐랄까, 그...
쪽팔리는 일이라고?
그렇지! 그리고 또...
그, 뭐랄까, 그러니까
씁, 이게 좀 뭔가...
부당한 일에 굴복하는 것 같아서
열 받는다고?
(변혁) 그렇지, 딱 그거지!
역시 준이는 내 마음을 잘 안다니까
오, 별일이네?
너한테 그런 깡도 있었냐, 변혁?
왜 이래?
내 발로 검찰청까지
들어간 몸이야, 내가
(변혁) 너도 봤잖아
나의 기백, 기개, 용기와 열정, 어?
뭐, 허세와 객기는 조금 보였지
어허
너에 대한 나의 패션 어린 진심을
그렇게 얘기하면 안 되지
(변혁) 너 때문에, 너를 위해
여기까지 온 건데
[음악: '변혁의 사랑' OST]
[심장 박동 소리]
뭐라고?
저 여자애 때문에?
(변혁) 어?
얼굴 또 빨개졌네?
(백준) 빨개지긴, 빨개, 지, 긴
뭐 누가, 누가 왜...
아, 아니야, 나 아니거든?
하, 참...
어, 야, 배고프다, 야
밥이나 먹으러 가자
(변혁) 그래, 배고파?
그럼 가야지, 당장 가자, 밥 먹으러
(백준) 어딜, 쯧
[백준의 기침]
(변혁) 기침도 해?
진짜 감기인 거야?
저 여자애는 뭐지?
[화면 전환 효과음]
마침 가까이에 있어요
[부채 펴는 소리]
평강이 같은 여자가
[화면 전환 효과음]
[놀라며] 설마...
[놀라는 신음]
(미연) 선동이라니
참 별 이상한 소리 다 듣겠네
아니, 뜨신 밥 좀 먹겠다는데
그게 어떻게 선동이야?
지들도 용역 하청받는 주제에
무슨 감투라도 쓴 줄 아시나!
그러지 말고
우리라도 올라가서 식사하시죠?
(변혁) 준아, 어?
됐어
자꾸 문제 일으켜서
여러 사람 난처하게 안 만들고 싶다
[태경의 한숨]
[백준의 기침]
[옅은 신음과 한숨]
하던 일이나 빨리 하자
(변혁) 아, 거참 이해를 할 수가 없네
[어두운 효과음]
아니, 있는 식권 가지고 밥 먹자는데
뭐가 그렇게 복잡한 거야?
[백준의 힘없는 신음]
(기섭) 어쩌겠어
아, 이런 대기업이
뭐, 우리 같은 청소 직원을
아예 뭐 뽑질 않으니, 뭐
- (변혁) 왜요?
- (태경) 그게
뭐, 인력 관리하는 거, 산재 처리
뭐, 퇴직금
아무튼 자기네 소속 직원이면
이것저것 챙겨야 할 게 많다니까
그래서 그냥 용역업체에
줘버리는 거야, 속 편하게
(변혁) 그럼 강수그룹이
마음만 바꾸면
직접 고용도 할 수 있는 겁니까?
(미연) 회사만
마음을 바꾼다면 그런 거지
중간에 용역업체 낄 것 없이
그럼 마음대로 식당에서
밥 먹을 수도 있고요?
그럼, 그럼
회사 방침이 그렇다면 먹을 수 있지
유레카
이게 다 눈에 보이지 않는 차별이다
(태경) 아무튼 뭐, 우리는 이제
하도 익숙해서 차별이라는 게 뭐
느껴지지도 않는다만
(미연) 아휴, 그만하자
[어두운 효과음]
가서 삼각김밥이나 왕창 사 와야겠다
아유, 배고파
아유, 배고파, 아유
- (태경) 가자
- (기섭) 아이고, 일어나
'직접 고용을 할 수도 있는 거다'
'회사만 마음을 바꾼다면'
[어두운 효과음]
[이명 소리]
어머나, 준아
- (태경) 준아
- (기섭) 준아, 왜 그래?
준아
[이명 소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[우르르 쏟아지는 소리]
[태경과 기섭의 놀라는 소리]
(태경, 기섭) 준아!
(변혁) 준아
[미연의 놀라는 탄성]
[무거운 음악]
[사람들의 놀라는 탄성]
(미연) 어떡해!
- 준아!
- (변혁) 준아!
- (미연) 준아
- (기섭) 준아
- (미연) 아이고, 준
- (태경) 준아
(미연) 준아, 괜찮아?
(태경) 어떡해, 준아
준아, 준아!
눈 떠, 눈
빨리빨리 전화해, 빨리!
[옅은 한숨]
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
[한숨 쉬며] 지금 바빠, 용건만 말해
(변혁) 제훈아, 큰일 났다
왜, 또?
너 무슨 사고 쳤냐?
준이가 쓰러졌어
준이가 쓰러졌다고
(제훈) 뭐?
[차분한 음악]
- (의사) 이쪽으로요
- (변혁) 네
괜찮은 거죠?
[커튼 치는 소리]
보호자분 되세요?
우선 수납부터 하고 오세요
수, 수, 수납이요?
저기, 수납을 어디서 해요?
- (간호사) 저기로 가세요
- (변혁) 아, 예
저기요, 응급실에서
여기로 가라고 해서 왔는데요
작성하세요
(변혁) 네?
(원무과 직원) 환자분 성함이
변혁이신가요?
네? 아, 아니요, 그건 제 이름인데요
[어이없어하며] 아니
환자분 성함을 써야죠
아, 그런가요?
죄송합니다, 제가 잘 몰라서
(원무과 직원) 보호자 아니에요?
환자 인적사항 몰라요?
그게요, 제가 이런 게 처음이라서요
(원무과 직원) 네?
[발소리]
- 제훈아
- (제훈) 내가 할게
[잔잔한 음악]
[글씨 쓰는 소리]
(제훈) 여기 있습니다
- 드시는 약 있으세요?
- 아니요
(원무과 직원) 알레르기는요?
(제훈) 없어요
(원무과 직원) 혈액형은
어떻게 되세요?
O형이요
(원무과 직원) CT 촬영까지
하실 거죠?
- 그걸로 다 계산해 주세요
- (원무과 직원) 네
준이 어디 있어?
[카드 결제하는 소리]
응급실 안에
[심전도계 비프음]
[옅은 한숨]
(의사) 열이 있는 걸로 봐서는
감기도 좀 있는 것 같고
과로가 좀 겹친 것 같습니다
'과로'요?
(의사) 특별한 이상소견은
없어 보이니까, 이거 다 맞으시고
외래 들러서 약 받아 가시면 되세요
아, 이런 건 무조건 쉬셔야 돼요
네, 알겠습니다, 감사합니다
청소반장 말이
위에서 시킨 거라던데
(변혁) 그 위라는 게
용역업체 대표냐?
근데도 이해가
안 돼서 그러는데 말이다
아무리 그래도
용역업체 대표란 인간이
왜 나하고 준이한테
이렇게까지 해야 되는 거냐?
설마
벽돌 사건 그것 때문에 그러는 거냐?
[한숨]
그렇게 머리가 안 돌아가?
아니면 안 돌아가는 척하는 거야?
(제훈) 아무리 너하고 준이가
밉다 그래도
회장님 아들인 거 뻔히 다 아는데
민 대표 그 인간이 뒤에 아무도 없이
그게 말이 된다고 생각해?
혹시 민 대표 뒤에 있는 사람이
우리 형이냐?
[의미심장한 음악]
너 감당할 자신 있어?
[옅은 웃음]
살인 미수라?
(상호) 아, 예
근데 경찰을 부른 건요, 절대로
절대로 제 의도가 아니었습니다
그땐 그 동생분께서
강수그룹 차남인지도 몰랐고요
아, 재벌 집 자제가
공사장에서 일할 거라고는
누가 생각이나 했겠습니까?
[머쓱한 웃음]
두 사람
재밌는 악연이구먼?
[상호의 웃음]
(상호) 예
그래서 이렇게 오해를 풀고자 제가...
그깟 용역 직원 하나가지고, 뭘...
어쨌든
민 대표 이마 깨진 덕분에
좋은 인연 하나 생겼습니다
[웃음]
아, 영광입니다
(상호) 저, 앞으로 무슨 일이 됐든
마음껏, 아주 마음껏 활용해 주십시오
저희 한강용역이 청소뿐 아니라
말끔한 뒤처리도 전문입니다
[우성이 술잔을 내려놓는다]
- 예를 들어?
- (상호) 아...
그, 드러내고 손 담그기 꺼림칙한
애매하고 지저분하고
성가신 일들 말입니다, 예
아이, 참 이거 어째 우리
혁이 얘기하는 것 같아서
영 듣기가 민망하네요
[당황한 신음]
아무튼 뭐가 됐든
하명만 내려주십시오
(상호) 저, 한 잔 올리겠습니다
[무거운 음악]
[옅은 웃음]
[쿵 소리 효과음]
[어이없는 신음]
[씁쓸한 헛웃음]
[씁쓸히 웃으며] 형...
[어이없는 신음]
[스위치 켜는 소리]
[백준의 힘없는 신음]
[풀벌레 소리]
고맙다
[힘없는 신음]
[힘없는 한숨]
[한숨]
(제훈) 이거 입사지원서야
이번에 회사에서
인턴사원 공개 채용이 있을 거야
[한숨]
너 지금 이러고 있는 거
보기 답답해서 그래
쉽고 편한 길 놔두고
왜 사서 고생하냐고
쉽고 편한 길이 뭔데?
남들한테 내세울 만한
그럴듯한 직장?
아니면 많은 월급?
사람들한테 물어봐
너랑 나 둘 중에 누가 맞는지
너만 옳다고 착각하지 마
결국 사람은
자기 신념에 맞게 사는 거야
[한숨]
그렇게 힘든 일만 골라 하면서
네가 지키겠다는 신념이
대체 뭔데, 어?
[한숨]
그만 가 봐
(백준) 쉬고 싶다
[잔잔한 음악]
[깊은 한숨]
[종이를 열어본다]
[종이를 접는다]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[깊은 한숨]
혁아
(백준) 혼자 여기서 뭐해?
응, 그냥
(변혁) 넌?
몸 좀 어때?
(백준) 괜찮아
[멋쩍게 웃으며] 겨우 감기 때문에
응급실까지 실려 가고
쯧, 쑥스럽게
겨우 감기가 아니라
과로까지 겹쳤다잖아
(변혁) 감기에 과로에
그런 데다 공기도 안 좋은
쓰레기 집하장에 내려가
막일까지 해댔으니
따지고 보면
[한숨 쉬며] 다 나 때문이잖아
야, 아, 그게 왜 너 때문이야?
꼴에 갑질하려 그러는
그 민 대표란 그 인간 때문이지
(변혁) 그러니까 어쨌든
다 나 때문인 거잖아
- (백준) 혁아
- 그래서 말인데, 준아
나 아무래도
일 그만둬야 할 것 같아
아, 무슨 소리야?
그만두지 말아 주자며
네 입으로 그랬잖아
그거야말로 쪽팔린 일이라고, 응?
(백준) 부당한 일에 굴복하는 거라고
나만 관두면 너도
김 씨 아저씨도, 이 씨 아저씨도
안 여사님도
다들 괜찮아질 거라잖아, 그러니까
아버지랑 약속한 건 어쩌고?
그냥 거기까지밖에
안 되는 놈이라고 생각하시겠지
난 늘 그런 아들이었으니까
뭐 새삼스러운 것도 없을 거야
그래?
[백준의 한숨]
(백준) 그래
그럼 관두든가
네가 하기 싫어서 관두겠다는데
누가 말리겠니?
근데
거기에 내 핑계, 아저씨들
여사님 핑계는 대지 말아주라
네가 일을 그만두든 계속하든
그거야 네 선택이지만
우리 때문에 네가 뭘 어쨌다는
그런 소리는 듣고 싶지 않거든
그거 솔직히
다 변명이잖아
아니니?
[차분한 음악]
너 스스로 당당해지라 그랬지?
네 권리를 찾는 것도
당당해지는 거야, 혁아
'내 권리'?
(백준) 그래, 네 권리
누군가가 네가 포기하길
간절히 바라고 있을
바로 그거 말이야
(우성) 예를 들어?
[화면 전환 효과음]
[상호의 난감한 신음]
드러내고 손 담그기 꺼림칙한
애매하고 지저분하고
성가신 일들 말입니다, 예
아이, 참, 이거 어째 우리
혁이 얘기하는 것 같아서
영 듣기가 민망하네요
[화면 전환 효과음]
[음악: '변혁의 사랑' OST]
(백준) 야, 야
아, 갑자기 왜 이래?
[변혁의 훌쩍이는 소리]
(변혁) 너무 쪽팔려서 그래
너한테 너무 쪽팔려서...
(백준) 너 설마 지금 우냐?
하, 자식이 그런 거가지고
야, 괜찮아, 어?
괜찮아
[백준이 변혁 등을 다독인다]
아휴...
괜찮아
깜짝이야
[캐리어 손잡이 접는 소리]
[문 열리는 소리]
(연희) 감사합니다
[문 닫히는 소리]
(연희) 어? 저기요
뭐야? 저기요!
저기요, 저기요?
내 가방...
아, 내 가방
왜요?
왜요, 누구세요?
어?
[연희의 당황하는 신음]
그럼
[문 열리는 소리]
[땡 소리 효과음]
[가벼운 음악]
[문 닫히는 소리]
[한숨]
뭐야?
아, 깜짝이야
옆집에 이사 온 사람인가?
어?
근데 우리 집을 어떻게 알아?
나한테 관심 있나?
(연희) 어?
안녕하세요?
[익살스러운 효과음]
(제훈) 드실래요?
(연희) 네?
[눈 깜빡이는 효과음]
아, 뭐 이런 걸 다
아, 뭐야, 이놈의 인기
[도어 록 버튼음]
[흥미진진한 음악]
(정 반장) 뭐야
너 그만둔 거 아니었어?
제가 왜 그만둡니까?
어제는 몸이 좀 아파서
병원에 가느라고
(정 반장) 아, 왜 이렇게
독하게 굴어?
그쯤 했으면 됐어
지금까지 일한 거
급여 정산해줄 테니까
오늘부로 그만둬
죄송하지만
그렇게는 못 하겠는데요?
시간 중에 근무지 이탈하면
당장 조치한다고 했지?
(백준) 근무지 이탈이 아니라
아파서 병원에 간 거였잖아요
그거야 네 사정이고
(정 반장) 아파서
일을 못 할 정도면 관둬야지
여러 사람 민폐 끼치지 말고
[인부들의 한숨]
(기섭) 아나, 이거 참...
반장님
해도 해도 좀 너무하시네요
(정 반장) 해도 해도 너무하는 건 너야
대체 무슨 꿍꿍이로
이렇게 버티는 건데?
이러고 업무 복귀했다가
쓰러지기라도 하면
산재 처리해달라고
물고 늘어지려고 그러냐?
아!
혹시 그거 노리는 거야?
[미연의 어이없는 탄성]
(태경) 아씨...
(정 반장) 네가 여기서 쓰러지든 말든
강수그룹도 한강용역도
아무 책임 없으니까
알아들었으면 당장 그만둬
저, 그, 반장님
말씀이 좀 심하십니다
(정 반장) 심하긴 뭘 심해!
김 씨, 당신도 같이 잘리고 싶어?
(미연) 아, 진짜 너무하시네
[인부들의 항의하는 소리]
(정 반장) 어? 뭐야 들
당장 가서 일들 안 해?
(인부1) 아유, 정말
어허, 어쭈
(정 반장) 이것들 봐라, 어?
너희들 그러니까 다, 단체로
다 잘리고 싶다, 이거지, 지금?
(태경) 반장님이야말로
이 일 그만두시고 싶으세요, 예?
뭐, 뭐야?
- (백준) 아저씨
- (태경) 가만있어 봐!
여기 있는 우리들이
지금부터 일 안 하고 손 떼면
뭐 별수 있어요, 예?
당장 청소 상태 불량이라고
회사 직원들이 민원이 폭주할 거고
반나절 휴지통만 안 치워도
회사가 쓰레기로 넘쳐날 텐데
그래가지고 계약
다시 할 수 있겠냐고요!
(미연) 그럼, 그럼!
[인부들의 호응]
너 말 잘한다!
[당황하는 탄성]
그러니까 지금 나 협박하는 거야?
협박은 반장님이 하셨잖아요
- 내가 언제, 씨!
- (미연) 지금 방금 하셔놓고 뭘!
(정 반장) 아니, 이것들이 진짜
기어코 집단행동
하겠다는 거야, 뭐야, 지금!
할까요?
(미연) 해 볼까요, 반장님?
(인부2) 그래, 한번 해보실래요?
[인부들의 호응]
[당황하는 신음]
(태경) 반장이면 반장답게
해야 될 거 아니야!
(인부3) 반장이면 다야?
[소란스러운 소리]
[한숨]
[문 열리는 소리]
(상호) 그게 무슨 소리야?
집단행동이라니?
아, 글쎄, 백준 그 계집애 때문에
이것들이 미쳐가지고
죄다 일을 안 하겠다고
(정 반장) 갑자기 들고 일어나서요
[휘파람 소리]
뭐야, 저건 또?
굿모닝, 민 대표님
[웃음소리 효과음]
하, 이 새끼가 진짜, 씨
(정 반장) 예, 예?
아, 저...
저 말입니까?
나중에 통화해
[상호의 어이없는 탄성]
(상호) 뭐야, 너?
민 대표님 보려고 왔죠
(변혁) 마침 문도 열려 있길래
(상호) 아...
무슨 볼일인데?
그냥
한 가지 알려드릴 게 좀 있어서요
하, 뭐?
당신
앞으로 강수그룹하고 재계약 못 합니다
- 뭐야?
- 내가 그 계약 못 하게 막을 거라고
[비웃음]
(상호) 아나
아침부터 뭐라 씨불이는 거야? 이 새끼
야, 집안에서 버려진 놈이
무슨 수로 막아, 어?
이딴 용역 옷이나 입고
집하장에서 굴러먹던 주제에
무슨 수로, 어?
그러는 당신은 누구 믿고
그렇게 까부는 겁니까?
너 밟아버리래, 네 형이
됐냐?
[의미심장한 음악]
[화면 전환 효과음]
(제훈) 너
감당할 자신 있어?
[화면 전환 효과음]
[한숨]
감당해야지
별수 있나?
(상호) 뭐?
[변혁의 옅은 웃음]
[어이없는 탄성]
'감당하겠다'?
혁이 녀석이 그랬다고요?
(상호) 예
지금 관리 쪽 상황도
좋지가 좋습니다
변혁 군이 백준이란 애하고 같이
저희 업체 직원들을 선동해서
집단행동에 나설 모양입니다
씁, 내일 시식 행사 때 그 앞에서
시위를 하겠다는 것 같은데
어떡할까요?
시끄러워지기 전에
제 선에서 처리해도 되겠습니까?
아니
(상호) 예?
그냥 두세요, 민 대표
무슨 뜻입니까?
(우성) 혁이 녀석이 간만에
마음 좀 먹은 모양인데
어떻게 나올지 냅둬보자고
하지만
내일 시식 행사에
회장님도 참석하실 텐데요?
(제훈) 회장님뿐 아니라
외부 인사들도 다수 올 거고
기자들이며 카메라도 올 텐데
괜찮을까요?
혁이 지가 감당한다잖아
내버려둬, 지 마음대로 하게
행사도 망치고 혁이도 정리되고
일석이조네, 안 그래?
[무거운 음악]
[제훈의 옅은 한숨]
[화면 전환 효과음]
넌 몰랐던 걸로 해
혁이가 문제 일으킨 거니까
권 과장은 별문제 없이 넘어갈 거야
[화면 전환 효과음]
(진욱) 아, 어디 있다가 이제 나타나?
행사가 바로 내일인데
이래가지고 내일 차질 없이
진행할 수 있겠어?
죄송합니다
(기환) 어련히 알아서 잘하려고
보아하니 인사고과도 훌륭하고
맡은 프로젝트마다
꼼꼼하게 성과를 내던 사람인데
더욱이
기획실에서 처음 맡은 행사를
망칠 리 없잖아
안 그런가?
[옅은 헛기침]
최선을 다하겠습니다, 전무님
그래야 할 거야
내일 기대하겠네
[의미심장한 음악]
(진욱) 야
이번 행사, 전무님하고 우리 기획실에
얼마나 중요한지 알고 있지?
하여튼 문제만 생겨봐, 어?
[짜증 섞인 신음]
[한숨]
[시끌벅적한 소리]
(태경) 이번에 그냥
끝장을 낼 테니까 아주 그냥, 어?
(미연) 아이고, 아이고, 응, 응, 응
(태경) 자, 갑시다, 이제
- (인부4) 같이 가, 같이
- (인부5) 가자고
(백준) 아, 저기
꼭 이렇게까지 안 하셔도 되는데
청소 용역은 사람도 아니야?
아파도 산재 처리 못 해주니까
썩 꺼지라는 게 그게 말이 돼?
(인부6) 백준 팀장이
우리 식권 대주다가
우리 찍혀가지고 이렇게 된 거 아니여
모르는 척하면 사람도 아니지!
(인부7) 그럼 당연하지
(태경) 쟤들도 재계약 때 다가와서
우리한테 함부로 무시 못 해
이럴 때 목소리 안 내면 쟤들도
눈 하나 깜빡 안 한다니까
(미연) 그럼, 그럼
[인부들의 호응]
- (인부7) 당연한 거야
- (백준) 아, 저기, 저기
저, 저 때문에 마음 아파해 주시고
같이 화내주시는 건 정말 감사한데요
그래도 이렇게까지 안 하셔도 돼요
아니, 저 하나 잘리면 되는데
이러다 다 같이 잘리면 어떡해요?
준아
(기섭) 네가 당한 일
여기 있는 우리 모두
언제든 당할 수 있는 일이야
뭐, 너 때문에 이러는 거 아니니까
뭐 그런 생각할 필요는 없다
아저씨
잘리면 까짓거 관두지, 뭐
(미연) 어딜 가든 이만한 데 없겠어?
밟혔으면 꿈틀까진 아니어도
꼼지락대는 건 보여줘야 될 거 아니야
[인부들의 호응]
(태경) 자, 가자고!
(변혁) 맞습니다
보여줄 건 보여줘야죠
혀, 혁아
(변혁) 씁, 아, 근데 이건 방법이 좀
너무 올드하다
다들 아시다시피 제가 개인적으로
회장님을 좀 아는데
씁, 뭐, 파업, 시위
이런 거 먹힐 스타일 절대 아니거든요
그래? 그럼 어떤 게 먹히는데?
[손가락 튕기는 소리]
쇼요
- (기섭) 쇼?
- (태경) 쇼?
(함께) 쇼, 쇼?
[음악: 김원준 '쇼']
쇼, 쇼?
그렇지
[손가락 튕기는 소리]
(변혁) 쇼!
(인부7) 무슨 쇼?
(미연) 우리가 무슨 쇼를...
(변혁) 우와!
(태경) 우와
- (백준) 너 이거
- (변혁) 핑크 잘 어울리네
- (태경) 좀 야하지 않아?
- (변혁) 야하세요
[함께 웃음]
준이는 이거 골드
(미연) 이야
[음악: 김원준 '쇼'-계속]
(진욱) 이거
(제훈) 너 당장 그만둬
뭘 그만둬?
네가 내일 시식 행사에서
하려고 계획하는 거
우와, 벌써 너한테까지
들어갔냐, 그 얘기가?
그 시식 행사가 회사 차원에서
얼마나 중요한 행사인지는 알고 있냐?
회사 걱정하는 거라면
너무 걱정할 거 없다
내일 행사는 망치지 않을 생각이야
아니
네가 뭘 계획하든 넌 절대 성공 못 해
[옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
(변혁) 어이, 마이 프렌드
모나미, 와따시노 도모다찌야
지금 날 걱정해 주는 거냐?
그렇다면 그것도
너무 걱정할 필요 없다, 친구야
지금 난 그 어느 때보다 진심이니까
[한숨]
[변혁의 긴장되는 한숨]
[다리 떠는 소리]
어이, 변혁
(백준) 괜찮냐?
[변혁의 어색한 웃음]
(변혁) 그럼, 그럼
[변혁의 긴장되는 한숨]
지금이라도 안 늦었어
안 하고 싶으면 안 해도 돼
상대는 아버지랑 형이잖아
(백준) 네가 지금
여기서 멈춘다 그래도
너한테 뭐라고 할 사람 없을 거야
그러니까 내가 해야지
내 아버지고 내 형이니까
그러니까 이 일은
다른 사람이 아니라
내가 해야 되는 거야, 준아
[밝은 음악]
(변혁) 그래
나 지금 아버지와 형에게
맞서려는 거야
단 한 번도 꿈꿔본 적 없는 일
감히 상상조차 못 했던 일
본 적 없는 용기가 샘솟는 기적
이건 바로 너 때문이다
[쿵 소리 효과음]
(진욱) 어, 아이고, 사장님
(세만) 아유, 수고 많으십니다
[진욱의 웃음]
- (진욱) 아, 들어가세요
- (세만) 예, 예, 예
(강수) 아이고, 수고들 많으십니다
예
괜찮을 것 같아
(금희) 괜찮아야 될 텐데
주가 회복하려면...
[경쾌한 음악]
(미연) 아, 떨려
(태경) 나 너무
나 너무 떨려, 어떡해
(미연) 나도
- (태경) 형님
- (미연) 아우
- (태경) 어, 왔어?
- (변혁) 자, 자
(백준) 저희 구호 한 번
외치고 할까요?
(기섭) 좋아, 좋아
- 연습을
- (함께) 실전처럼!
- 실전을
- (함께) 연습처럼!
[음악: '변혁의 사랑' OST]
오, 오, 오, 오, 파이팅!
- 가시죠
- (인부들) 가자!
[칼질하는 소리]
[화면 나뉘는 효과음]
[고기 구워지는 소리]
(강수) 자, 먹어볼까?
[사람들의 대화 소리]
[흘러나오는 우아한 음악]
괜찮은 것 같네
맛이 괜찮은 것 같네
[긴장되는 음악]
[태경의 옅은 웃음]
[변혁의 긴장되는 한숨]
- (태경) 오늘 공연 있습니다
- (변혁) 어, 어
(태경) 모르나 봐
[태경의 웃음]
[인부들의 응원하는 소리]
- (변혁) 나와
- (미연) 좋아
(태경) 안녕하십니까?
[마이크 하울링 소리]
- 안녕하세요
- (변혁) 친애하는 귀빈 여러분
지금부터 특별 공연을
시작하도록 하겠습니다
[긴장되는 음악-계속]
- (금희) 뭐야, 어?
- (강호) 저게 뭐야?
뭐야, 저거?
행사 뛰는 애들 불렀어요, 오빠?
글쎄요
기획실에서 뭐 재미난 거
준비했나 본데요?
[금희의 놀라는 탄성]
(금희) 어머머, 어머머
쟤, 쟤, 쟤, 혁이 아니에요?
- (강수) 혁이?
- (금희) 어, 맞네
[흘러나오는 트로트 반주]
[금희의 헛웃음]
(내빈) 오, 번쩍번쩍한데? 오
(변혁) ♪ 앗! 뜨거 뜨거
앗! 뜨거 뜨거 ♪
♪ 너 때문에 내 가슴 불난다 불나 ♪
♪ 앗! 뜨거 뜨거
앗! 뜨거 뜨거 ♪
♪ 사랑 앞에 내가 아주
녹는다 녹아 ♪
(진욱) 야, 권 과장
어떻게 된 거야?
저것들 대체 다 뭐야?
글쎄요, 저도 잘 모르겠습니다
(진욱) 야이!
네가 모르면 어떡해?
네가 책임자인데
- 당장 가서 막아!
- (변혁) ♪ 한 방에 쓰러져 ♪
♪ 이 세상에 제일 맛있는 술은 ♪
♪ 달콤한 네 입술 ♪
♪ 너를 위해 뜨는 붉은 저 해는 ♪
♪ 너만을 사랑해 ♪
♪ 이글이글 타는 나를 바라봐 ♪
♪ 내 안에 너 있다 ♪
♪ 섹시한 네가 좋아 ♪
♪ 내숭기 없는
네가 너무 화끈해서 좋아 ♪
[계속되는 변혁의 노래]
죄송합니다, 회장님
바로 중단시키겠습니다, 예
- (진욱) 권, 권 과장 뭐해?
- (강수) 야, 야, 야, 야, 야
그냥 놔둬, 어?
[사람들의 환호]
(변혁) ♪ 앗! 뜨거 뜨거
앗! 뜨거 뜨거 ♪
♪ 너 때문에 내 가슴 불난다 불나 ♪
♪ 앗! 뜨거 뜨거
앗! 뜨거 뜨거 ♪
♪ 사랑 앞에 내가 아주
녹는다 녹아 ♪
[강수의 웃음]
♪ 너의 눈웃음은 백만 불짜리 ♪
♪ 한 방에 쓰러져 ♪
♪ 이 세상에 제일 맛있는 술은 ♪
♪ 달콤한 네 입술 ♪
생각보다 제법이네, 어?
- (강수) 안 그러냐, 금희야?
- (금희) 그렇지, 오빠?
[금희의 웃음]
혁이 너무 잘한다, 어?
쟤가 저런 쪽에 재능이 있다니까
(변혁) ♪ 섹시한 네가 좋아 ♪
♪ 내숭기 없는
네가 너무 화끈해서 좋아 ♪
♪ 솔직하게 또 후끈하게 ♪
♪ 날 만드는 네가 좋아 ♪
(미연) 이쪽, 이쪽!
[사람들의 환호]
(변혁) ♪ 앗! 뜨거 뜨거
앗! 뜨거 뜨거 ♪
♪ 너 때문에 내 가슴 불난다 불나 ♪
♪ 앗! 뜨거 뜨거 ♪
- 앗! 뜨거 뜨거 ♪
- (강수) 이 자식이, 근데, 씨
(변혁) ♪ 사랑 앞에
내가 아주 녹는다 녹아 ♪
♪ 앗! 뜨거 뜨거
앗! 뜨거 뜨거 ♪
♪ 너 때문에 내 가슴 불난다 불나 ♪
♪ 앗! 뜨거 뜨거
앗! 뜨거 뜨거 ♪
♪ 사랑 앞에 내가 아주
녹는다 녹아 ♪
[박수와 환호]
- (태경) 이거 안 틀렸어
- (변혁) 감사합니다, 감사합니다
지금까지 강수푸드의
청결을 담당하는 청소 직원분들의
신제품 출시 기념
축하 공연이었습니다
멋진 공연을 보여준
우리 청소 직원분들에게
큰 박수를 부탁드리겠습니다
[인부들의 인사하는 소리]
[박수 소리]
아버지, 제가 알았으면
미리 막았을 텐데
(우성) 혁이 녀석이 저런
한심한 짓을 벌일 줄 몰랐습니다
제가 단단히 교육시키겠습니다
(변혁) 자, 여러분
강수푸드는 음식을 만드는 회사죠?
음식 하면
청결이 기본 아니겠습니까?
그래서 저희 청소 직원은
여러분들의 먹거리를 책임지는
강수푸드의 청결을 위해
항상 최선을 다하고 있습니다
[연신 터지는 카메라 셔터음]
그런 의미에서
우리 강수그룹은
청소 직원분들을 소중하게 생각하고
배려해 주고 있습니다
[흥미진진한 음악]
때문에 변강수 회장님께서
저희 청소 직원 전원을
외주 용역이 아니라
직접 고용하시기로 이 자리에서
전격적으로 결정하셨습니다!
(금희) 뭐?
[웅성거리는 소리]
오빠, 진짜야?
혁아
(태경) 야, 혁아
- (기자1) 저거 진짜예요?
- (기자2) 진짜인가요?
(기자3) 아니, 이런 얘기
없으셨잖아요
- (기자2) 저런 분이 아니시잖아
- (기자1) 아니, 비정규직을 정규직으로
그 많은 인원을 다요?
(변혁) 변강수 회장님
[의미심장한 음악]
이런 의미 있는 결정에
진심으로 깊은 감사를 드립니다
[웅성거리는 소리]
- (태경) 진짜야?
- (미연) 그래? 아이고, 변강수 회장님!
(인부들) 감사합니다!
[인부들의 환호]
큰 박수 부탁드리겠습니다
[박수 소리]
[환호]
저 자식이 근데...
- (기자1) 회장님, 잠시만요
- (기자2) 회장님, 그게 사실입니까?
[기자들의 질문하는 소리]
[음악: '변혁의 사랑' OST]
혁이 너 이놈의 자식
혁아, 너 왜 이래?
왜 그랬어?
(변혁) 이게 다 너 때문이다
물통 속 번져가는 물감처럼
아주 서서히, 아주 우아하게
넌 나의 마음을
너의 색으로 바꿔버렸다
너의 색으로 변해버린 나는
다시는 무색으로 돌아갈 수 없었다
넌 그렇게
나의 마음을 너의 색으로
바꿔버렸다
혁아
준아
[음악: '변혁의 사랑' OST-계속]